Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Dejad que la luz del día atraviese la noche♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪You are my only star♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Mientras los primeros rayos del alba dibujan el contorno del cielo♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Volando sin molestar=
=Episode 16=
=Episodio 16=
Bei Jun, you do it.
Bei Jun, hazlo tú.
Your Highness,
Su Alteza,
seriously?
¿en serio?
Do it.
Hazlo.
Your Highness.
Su Alteza.
Just faking it?
¿Solo lo estás fingiendo?
No.
No.
Lady, did you summon me?
Señora, ¿me ha llamado?
It's noisy outside,
Afuera hay mucho ruido.
what's happening?
¿lo que está sucediendo?
The Second Prince
El segundo príncipe
is asking the bodyguards to hit him.
Está pidiendo a los guardaespaldas que le golpeen.
What?
¿Qué?
Who is he?
¿Quién es él?
It's the Second Prince himself.
Es el mismísimo Segundo Príncipe.
Just faking it.
Solo lo estoy fingiendo.
But the bodyguards said so.
Pero eso fue lo que dijeron los guardaespaldas.
They wouldn't lie.
No mentirían.
Well...
Bien...
Impossible.
Imposible.
If he truly
Si él realmente
feels sorry,
lo siente,
he'd never torment himself.
Él jamás se atormentaría a sí mismo.
Stop it!
¡Basta!
This...
Este...
This is my apology.
Esta es mi disculpa.
Satisfied?
¿Satisfecho?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Do you plan to
¿Planeas
lock yourself
Enciérrate
in the icehouse too?
¿También en la nevera?
If you want it...
Si lo quieres...
You...
Tú...
Stop it.
Basta.
I keep my promises.
Cumplo mis promesas.
Alright.
Está bien.
You've severely injured,
Has resultado gravemente herido,
we're even now.
Ahora estamos a mano.
I accept your apology,
Acepto tus disculpas,
but stop tormenting
pero deja de atormentar
yourself.
tú mismo.
We're even now?
¿Estamos a mano ahora?
Yes, we're even.
Sí, estamos a mano.
Do you have medicine?
¿Tiene usted algún medicamento?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Seems you're satisfied,
Parece que estás satisfecho,
since you're willing to tend my wounds.
Ya que estás dispuesto a curar mis heridas.
Let the palace maids do it then.
Que lo hagan entonces las doncellas del palacio.
My injury hasn't healed yet.
Mi lesión aún no ha sanado.
You'd do it.
Lo harías.
Bear with it.
Ten paciencia.
This reminds me
Esto me recuerda
of last time when I treated you
de la última vez que te traté
for your itching.
para aliviar tu picazón.
My itching?
¿Me pica?
Yes.
Sí.
To shield me
Para protegerme
from poisonous thorns,
de espinas venenosas,
you got severe wounds.
Tienes heridas graves.
Though terribly itchy,
Aunque produce una picazón terrible,
you feigned indifference.
Fingiste indiferencia.
Pity
Lástima
you remember nothing.
No recuerdas nada.
That
Eso
version of you
versión de ti
was aloof,
era distante,
yet unexpected adorable.
pero inesperadamente adorable.
Adorable?
¿Adorable?
Yes.
Sí.
But this version of you
Pero esta versión de ti
is not adorable at all.
No es nada adorable.
Be gentle.
Sé amable.
Can't even endure this?
¿Ni siquiera puedes soportar esto?
You'd serve me
Tú me servirías
from tomorrow.
A partir de mañana.
No more stable duties.
Se acabaron las obligaciones estables.
Here, Your Majesty.
Aquí tiene, Majestad.
Your Majesty.
Su Majestad.
Press harder.
Presiona con más fuerza.
Okay.
Bueno.
Right.
Bien.
A few days ago,
Hace unos días,
the Crown Prince
el príncipe heredero
fell from the horse.
se cayó del caballo.
How's he now?
¿Cómo está ahora?
I heard he's awake.
He oído que está despierto.
But no others details.
Pero ningún otro detalle.
The Second Prince's men
Los hombres del segundo príncipe
didn't tell a thing.
No dijo ni una palabra.
At least, he's awake.
Al menos, está despierto.
An incident now
Un incidente ahora
is ill-timed indeed.
Es, sin duda, inoportuno.
Your Majesty,
Su Majestad,
the Second Prince's bodyguard requests audience.
El guardaespaldas del Segundo Príncipe solicita audiencia.
Granted.
Otorgada.
Yes.
Sí.
Your Majesty, I pay my respects.
Majestad, le presento mis respetos.
Your Majesty.
Su Majestad.
Please uphold justice for me.
Por favor, defiendan la justicia en mi favor.
Your Majesty, I am innocent.
Majestad, soy inocente.
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
The Second Prince ordered me
El segundo príncipe me lo ordenó
to present this person to you.
para presentarles a esta persona.
Among the steeds
Entre los corceles
he gifted to the Second Prince,
Él se lo regaló al Segundo Príncipe,
one got poisoned,
uno resultó envenenado,
so it went wild
Así que se descontroló.
and endangered the Crown Prince's life.
y puso en peligro la vida del príncipe heredero.
Your Majesty, please punish this person
Majestad, por favor castigue a esta persona.
for the Crown Prince.
para el Príncipe Heredero.
Your Majesty.
Su Majestad.
I am innocent.
Soy inocente.
Your Majesty, I am innocent.
Majestad, soy inocente.
Your Majesty.
Su Majestad.
I didn't do it.
Yo no lo hice.
The Emperor arrives.
Llega el Emperador.
Your Majesty.
Su Majestad.
Your Majesty, what brings you here?
Majestad, ¿qué le trae por aquí?
You fool!
¡Necio!
Your Majesty.
Su Majestad.
In that case,
En ese caso,
you told your brother to gift
Le dijiste a tu hermano que hiciera un regalo
the steeds to Huan Zong?
¿Los corceles a Huan Zong?
Yes, I did it.
Sí, lo hice.
The Second Prince
El segundo príncipe
always troubles you.
siempre te molesta.
I thought a simple prank
Pensé que era una simple broma
would teach him a lesson.
le daría una lección.
I never expected it would end up like this
Nunca esperé que terminara así.
and harmed the Crown Prince.
y perjudicó al Príncipe Heredero.
I just wanted to make a simple prank.
Solo quería hacer una broma sencilla.
What?
¿Qué?
Think you're clever?
¿Te crees muy listo?
Your Majesty.
Su Majestad.
I wanted to
Quería
make him lose vigilance
hacerle perder la vigilancia
then make the fatal blow.
y luego asesta el golpe fatal.
Now,
Ahora,
you've alerted him.
Ya le has avisado.
He'll surely...
Seguramente lo hará...
W-What will he do?
¿Qué hará él?
You know it.
Lo sabes.
Like his mother,
Al igual que su madre,
he's a patient predator.
Es un depredador paciente.
Now he must be waiting
Ahora debe estar esperando
for his chance.
para tener su oportunidad.
Your alert
Tu alerta
forces him to take the initiative.
le obliga a tomar la iniciativa.
What?
¿Qué?
Kong Hou.
Kong Hou.
Where are you?
¿Dónde estás?
I'll find you.
Te encontraré.
Here.
Aquí.
Your Highness.
Su Alteza.
What's wrong? Where does it hurt?
¿Qué te pasa? ¿Dónde te duele?
Found you, Kong Hou.
¡Te encontré, Kong Hou!
Well played.
¡Bien jugado!
You've been tricking me here.
Me has estado engañando.
Second Brother said this is a tactic.
El segundo hermano dijo que esto es una táctica.
You clever imp!
¡Qué pillín tan listo eres!
I'll catch you.
Te atraparé.
Stop it.
Basta.
Stay still.
Quédate quieto.
Why is this person so tall?
¿Por qué esta persona es tan alta?
My apologies.
Mis disculpas.
Are you done groping?
¿Has terminado de manosear?
Sorry.
Lo siento.
I didn't know it's you.
No sabía que eras tú.
Are your back injuries healed?
¿Se han curado tus lesiones de espalda?
Why are you running around?
¿Por qué andas corriendo de un lado a otro?
I told you
Te dije
my injuries healed.
Mis heridas sanaron.
Stop nagging.
Deja de regañar.
Alright.
Está bien.
You are quite eloquent.
Eres muy elocuente.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Let me ask you.
Permítanme preguntarles.
Finished your studies?
¿Has terminado tus estudios?
Brother,
Hermano,
grant me a day off.
Concédeme un día libre.
You've promised me
Me lo has prometido.
to fly kites with me,
para volar cometas conmigo,
yet always break your word.
Sin embargo, siempre faltas a tu palabra.
Just fly kites with me,
Simplemente vuela cometas conmigo,
okay?
¿bueno?
Please.
Por favor.
Exactly.
Exactamente.
My master said
Mi amo dijo
those who
aquellos que
stay in the study
Permanecer en el estudio
with books
con libros
all day
todo el día
will become dull scholars.
se convertirán en eruditos aburridos.
So,
Entonces,
let's go
vamos
fly kites.
volar cometas.
Please.
Por favor.
Wait.
Esperar.
Why are you coming along?
¿Por qué vienes conmigo?
Aren't we going to fly kites?
¿No vamos a volar cometas?
No one invited you.
Nadie te invitó.
Brother,
Hermano,
I want her to go with us.
Quiero que venga con nosotros.
Why can't I fly it?
¿Por qué no puedo volarlo?
Cheer up.
Animar.
Let me show you.
Déjame mostrarte.
See?
¿Ver?
So you can't do it either.
Así que tú tampoco puedes hacerlo.
I haven't flown
No he volado
kites in ages.
Cometas a lo largo de los años.
Here, I got this.
Aquí tienes, lo tengo.
What?
¿Qué?
To fly the kite.
Para volar la cometa.
At your pace,
A tu ritmo,
we won't fly a kite
No volaremos una cometa
by sunset.
al atardecer.
You understand nothing.
No entiendes nada.
The weather is not suitable
El clima no es adecuado
for flying kites now.
para volar cometas ahora.
Got it?
¿Entiendo?
It's soaring!
¡Está en pleno auge!
Kong Hou is amazing!
¡Kong Hou es increíble!
Your Highness,
Su Alteza,
look, is it
Mira, ¿es así?
high enough?
¿Suficientemente alto?
Yes.
Sí.
I told you
Te dije
the weather is not suitable today.
El tiempo no es adecuado hoy.
Besides,
Además,
this kite suits you two.
Esta cometa les queda bien a ustedes dos.
Too light for me.
Demasiado claro para mí.
I see.
Veo.
So it's the kite's fault.
Así que la culpa es de la cometa.
Exactly.
Exactamente.
Your Highness,
Su Alteza,
let's challenge him.
Desafiémoslo.
Shall we?
¿Debemos?
Yes!
¡Sí!
Brother, come on.
Hermano, vamos.
No way.
De ninguna manera.
What if I won?
¿Y si ganara?
Your brother
Tu hermano
must be scared.
Debe estar asustado.
Presumptuous!
¡Presuntuoso!
Just flying a kite.
Simplemente volando una cometa.
Come on.
Vamos.
Ready?
¿Listo?
Go!
¡Ir!
Kong Hou, go!
¡Kong Hou, vete!
Your Highness,
Su Alteza,
you're not doing it well.
No lo estás haciendo bien.
Don't gloat yet.
No cantes victoria todavía.
Now,
Ahora,
the real show begins.
El verdadero espectáculo comienza.
What did I say?
¿Qué dije?
Don't gloat.
No te regodees.
Flying a kite
Volar una cometa
can't defeat me.
No puedes vencerme.
Be careful!
¡Ten cuidado!
Kong Hou.
Kong Hou.
The kite is heading for the tree.
La cometa se dirige hacia el árbol.
Bei Jun.
Bei Jun.
It's okay, I can handle this.
Está bien, puedo con esto.
Look,
Mirar,
you got the kite
Tienes la cometa
stuck in the tree.
atrapado en el árbol.
Are you really
¿De verdad?
that clumsy?
¿Tan torpe?
Presumptuous!
¡Presuntuoso!
Your Highness, look.
Alteza, mire.
He's bullying me.
Me está acosando.
Stand up for me.
¡Defiéndeme!
Brother,
Hermano,
you're wrong.
Estás equivocado.
Kong Hou
Kong Hou
retrieved your kite.
Recuperé tu cometa.
Moreover,
Además,
she's so brilliant,
Ella es tan brillante,
adorable, and beautiful.
adorable y hermosa.
You can't bully her.
No puedes intimidarla.
Clever you,
¡Qué listo eres!
complaining me to the Crown Prince?
¿Quejándose de mí ante el Príncipe Heredero?
Look.
Mirar.
Your brother
Tu hermano
always treats me this way.
Siempre me trata así.
Brother,
Hermano,
could you
Podrías
treat her better?
¿Tratarla mejor?
She is so kind.
Ella es muy amable.
I want...
Deseo...
I want her
La quiero a ella
to stay by my side forever.
Que se quede a mi lado para siempre.
But I'm too young
Pero soy demasiado joven
to marry her.
para casarse con ella.
But Brother, you could marry her.
Pero hermano, tú podrías casarte con ella.
Then she would
Entonces ella
stay with me forever.
Quédate conmigo para siempre.
Perfect!
¡Perfecto!
Brother will marry Kong Hou!
¡Mi hermano se casará con Kong Hou!
Wake up.
Despertar.
Go back to your room.
Regresa a tu habitación.
You claimed to like me before,
Dijiste que te gustaba antes,
yet forgot me in an instant.
y sin embargo me olvidó en un instante.
Huan Zong,
Huan Zong,
do you truly like me?
¿De verdad te gusto?
Well...
Bien...
Wait.
Esperar.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Have something
Ten algo
to tell me?
¿Decírmelo?
Nothing.
Nada.
I just want to ask,
Solo quiero preguntar,
when I hugged you,
cuando te abracé,
why didn't you push me away?
¿Por qué no me empujaste?
I feared it'd wake my brother.
Temía que despertara a mi hermano.
That's it?
¿Eso es todo?
What else?
¿Qué otra cosa?
What do you think?
¿Qué opinas?
Nothing.
Nada.
I just want to say,
Solo quiero decir,
I've caused you
Te he causado
a lot of trouble recently.
Muchos problemas últimamente.
Glad that you know it.
Me alegra que lo sepas.
Go ask others.
Ve y pregúntales a los demás.
I've never treated
Nunca he tratado
anyone like this.
¿Alguien como este?
You mean,
Te refieres a,
I'm the first
Soy el primero
you've treated this way?
¿Te han tratado así?
I'm so fortunate.
Soy muy afortunada.
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
I mean,
Quiero decir,
as a palace maid,
como doncella de palacio,
overstepping your place
Invadiendo tu lugar
is treasonous.
es traición.
If you dare do it again,
Si te atreves a hacerlo de nuevo,
you might get beheaded.
Podrías ser decapitado.
You always warn me
Siempre me adviertes.
that I might get beheaded.
que podrían decapitarme.
Huan Zong.
Huan Zong.
You don't need to act
No necesitas actuar
so fierce before me.
tan feroz ante mí.
I understand
Entiendo
you don't want
no quieres
to behead anyone.
Decapitar a alguien.
You're kind.
Eres amable.
Think you know me well?
¿Crees que me conoces bien?
You know nothing.
No sabes nada.
Fine, I'll stop.
De acuerdo, pararé.
But
Pero
still,
aún,
thank you.
gracias.
Wait.
Esperar.
Answer me some questions.
Contéstame algunas preguntas.
Fine.
Bien.
I'll be truthful where possible.
Seré sincero en la medida de lo posible.
The Crown Prince's incident wasn't an accident,
El incidente del príncipe heredero no fue un accidente.
right?
¿bien?
Right.
Bien.
The Emperor ordered it.
El Emperador lo ordenó.
Right?
¿Bien?
Actually, he targeted
En realidad, él apuntaba
me.
a mí.
But my brother got caught in it.
Pero mi hermano se vio involucrado.
When I first entered the palace,
Cuando entré por primera vez en el palacio,
I heard
Escuché
stories
historias
of you two.
de ustedes dos.
But I didn't expect
Pero no me lo esperaba
there
allá
would be someone so cruel
sería alguien tan cruel
to his own wife
a su propia esposa
and children
y niños
in this world.
en este mundo.
Perhaps
Tal vez
the power struggles
las luchas de poder
will change anyone
cambiará a cualquiera
into someone unrecognizable.
en alguien irreconocible.
I've actually forgotten
En realidad lo he olvidado
who I used to be.
quien solía ser.
No, Huan Zong.
No, Huan Zong.
You haven't changed.
No has cambiado.
You're still yourself.
Sigues siendo tú mismo/a.
You've never been
Nunca has sido
corrupted by power.
Corrompidos por el poder.
You only wanted to protect the Crown Prince
Solo querías proteger al príncipe heredero.
and those around you.
y quienes te rodean.
What will you do next?
¿Qué harás a continuación?
Whatever you decide to do,
Hagas lo que hagas,
I'll support you.
Te apoyaré.
How's the situation?
¿Cómo está la situación?
Rest assured.
Está seguro.
I've informed everyone.
Ya he informado a todos.
Greetings, Your Highness.
Saludos, Alteza.
My elder brother entrusted
Mi hermano mayor confió
you to my care,
tú a mi cuidado,
I will never
Nunca lo haré.
let you take risks.
permitirte asumir riesgos.
Now we must wait.
Ahora debemos esperar.
When the temple's completed,
Cuando el templo esté terminado,
he'll surely immerse himself in cultivation.
Sin duda se volcará en el cultivo.
Then
Entonces
it'll be our best chance
Será nuestra mejor oportunidad
to take actions.
emprender acciones.
Yes.
Sí.
We'll wait for your command.
Esperaremos su orden.
Kong Hou has gone in for five days,
Kong Hou lleva cinco días ingresado.
yet nothing happened at all.
Sin embargo, no ocurrió absolutamente nada.
We might force our way in.
Podríamos entrar por la fuerza.
Seriously?
¿En serio?
We have inner demons.
Todos tenemos demonios internos.
What if
Y si
our intrusion
nuestra intrusión
affects the Young Master
afecta al Joven Maestro
and Kong Hou?
¿Y Kong Hou?
I understand.
Entiendo.
We can only wait idly here?
¿Solo podemos esperar aquí sin hacer nada?
Don't worry.
No te preocupes.
Kong Hou is smart.
Kong Hou es inteligente.
She's the only one
Ella es la única
without inner demons.
Sin demonios internos.
Just be patient.
Solo ten paciencia.
Moreover, Wu Xi mentioned
Además, Wu Xi mencionó
time in there
tiempo allí
flows differently.
fluye de manera diferente.
One day here,
Un día aquí,
ten days in there.
Diez días allí.
The Concealment Pill will expire soon.
La píldora del ocultamiento caducará pronto.
Well...
Bien...
If Kong Hou gets caught,
Si atrapan a Kong Hou,
or anything happens,
o si ocurre algo,
we'll force our way in.
Entraremos por la fuerza.
Okay?
¿Bueno?
Every part of the temple
Cada parte del templo
will be constructed
se construirá
with premium century-old timber.
Con madera de primera calidad centenaria.
All craftsmanship
Toda la artesanía
will adhere
se adherirá
to the imperial highest standards.
a los más altos estándares imperiales.
When Master Jin Yue arrives,
Cuando llegue el maestro Jin Yue,
he'll surely be pleased.
Seguro que estará encantado.
Tell the Second Prince to handle
Dígale al Segundo Príncipe que se encargue.
this properly.
Esto correctamente.
Understood.
Comprendido.
Your Majesty, Master Jin Yue has replied.
Majestad, el Maestro Jin Yue ha respondido.
(Letter of Rejection from Master Jin Yue)
(Carta de rechazo del maestro Jin Yue)
Your Majesty, calm down.
Majestad, cálmese.
That old fool Jin Yue!
¡Ese viejo tonto de Jin Yue!
I've shown utmost sincerity
He demostrado la máxima sinceridad.
to become his disciple.
para convertirse en su discípulo.
Yet he keeps rejecting me.
Sin embargo, él sigue rechazándome.
How ungrateful!
¡Qué desagradecido!
Never mind.
No importa.
In a few days,
En unos días,
I'll invite him personally.
Lo invitaré personalmente.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you following me?
¿Por qué me sigues?
Because
Porque
I don't know
No sé
what you're going to do.
lo que vas a hacer.
What I am going to do
Lo que voy a hacer
is none of your concern.
No es asunto tuyo.
Look,
Mirar,
if you don't tell me,
Si no me lo dices,
how can I protect you
¿Cómo puedo protegerte?
well?
¿Bueno?
Just protect yourself.
Simplemente protégete.
Besides, it's improper if others see us.
Además, no es apropiado que otros nos vean.
There's nothing wrong with it.
No tiene nada de malo.
People from your palace
Gente de tu palacio
all stroll around
todos pasean por
with a bunch
con un montón
of eunuchs and palace maids.
de eunucos y doncellas de palacio.
There's nothing special.
No tiene nada de especial.
Besides,
Además,
bringing just me
Solo yo me traigo
is already discreet.
ya es discreto.
I never take any palace maids.
Nunca contrato a ninguna doncella de palacio.
Besides,
Además,
no one would take you for a palace maid.
Nadie te tomaría por una doncella de palacio.
Weird.
Extraño.
If not a palace maid,
Si no es una doncella de palacio,
then what?
¿Y luego qué?
What do you think?
¿Qué opinas?
Wonderful!
¡Maravilloso!
Brother will marry Kong Hou!
¡Mi hermano se casará con Kong Hou!
Thinking of something?
¿Estás pensando en algo?
Nothing.
Nada.
Nothing special.
Nada especial.
My mind remains blank.
Mi mente permanece en blanco.
Then
Entonces
why are you blushing?
¿Por qué te sonrojas?
Not at all.
De nada.
I was
Era
just focusing
simplemente concentrándome
on recalling.
al recordar.
Exactly, I thought the same.
Exactamente, yo pensaba lo mismo.
It'd be improper to follow you
Sería inapropiado seguirte.
all along.
todo el tiempo.
So,
Entonces,
you should follow me instead.
Deberías seguirme a mí en su lugar.
Why would I follow you?
¿Por qué te seguiría?
You'll tell me
Tú me lo dirás.
where you want to go,
adónde quieres ir,
and I'll lead the way.
Y yo les abriré el camino.
Just give me directions.
Solo dame indicaciones.
Fine.
Bien.
I'll go to the Crown Prince.
Iré a ver al Príncipe Heredero.
Just ahead.
Justo delante.
Lead the way.
Lidera el camino.
I see.
Veo.
Come, follow me.
Ven, sígueme.
Your Highness.
Su Alteza.
What's happened? Why the panic?
¿Qué ha pasado? ¿Por qué tanto pánico?
Consort Qi sent someone to take the Crown Prince away.
La consorte Qi envió a alguien a llevarse al príncipe heredero.
What?
¿Qué?
Here, try this.
Toma, prueba esto.
I made it for you.
Lo hice para ti.
I'm full now.
Ya estoy lleno.
I won't eat.
No voy a comer.
This carries my sincere thoughts.
Esto contiene mis sinceros pensamientos.
Here, Your Highness.
Aquí tiene, Alteza.
Open your mouth and eat!
¡Abre la boca y come!
Your Highness,
Su Alteza,
can you feel anything
¿Puedes sentir algo?
here?
¿aquí?
Here
Aquí
lies a prince just like you.
Yace un príncipe igual que tú.
But here's the difference.
Pero aquí está la diferencia.
He will become your Father's
Él se convertirá en tu Padre
most cherished son.
hijo más querido.
And you
Y tú
will be the most pitiful child
será el niño más lamentable
in the palace.
en el palacio.
Think your Second Brother
Piensa en tu segundo hermano
cares for you most?
¿Quién se preocupa más por ti?
Let me tell you,
Déjame decirte,
it's all fake.
Todo es falso.
That's not true.
Eso no es cierto.
He cares for you most.
Él se preocupa más por ti.
Do you know
Sabes
your Eldest Brother
tu hermano mayor
got killed by him?
¿Lo mató él?
One day,
Un día,
he'll kill you too.
Él también te matará.
I don't believe you!
¡No te creo!
You will die more tragically than him.
Morirás de forma más trágica que él.
Beheading is mercy.
La decapitación es misericordia.
Know the Lingchi execution?
¿Conoces la ejecución de Lingchi?
No! I won't listen.
¡No! No voy a escuchar.
They'd wrap a fishnet
Envolvían una red de pesca
around your body,
alrededor de tu cuerpo,
the slice your meat
Corta tu carne
through the net holes
a través de los agujeros de la red
piece by piece
pieza por pieza
for three days.
durante tres días.
You might survive,
Podrías sobrevivir,
but then
pero entonces
you'd only be a bloody skeleton.
No serías más que un maldito esqueleto.
Stop it!
¡Basta!
Your Majesty.
Su Majestad.
What exactly happened?
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
I made
Hice
a bowl of fish soup
un plato de sopa de pescado
for the Crown Prince.
para el Príncipe Heredero.
And I
Y yo
unintentionally revealed
revelado involuntariamente
my pregnancy.
mi embarazo.
But he
Pero él
attacked me...
me atacó...
My belly!
¡Mi barriga!
It aches terribly!
¡Me duele muchísimo!
Your Majesty, uphold justice for me!
¡Majestad, hazme justicia!
You!
¡Tú!
Father, no!
¡Padre, no!
Brother.
Hermano.
I didn't mean to.
No fue mi intención.
I really didn't.
Realmente no.
I know it.
Lo sé.
I trust you.
Confío en ti.
Don't be afraid.
No tengas miedo.
No one can harm you.
Nadie puede hacerte daño.
Tell me
Dime
what happened today
¿Qué pasó hoy?
in detail.
en detalle.
I always believe you.
Siempre te creo.
She said...
Ella dijo...
Bei Jun.
Bei Jun.
What happened?
¿Qué pasó?
Her Highness had a miscarriage risk.
Su Alteza tenía riesgo de aborto espontáneo.
And His Majesty is furious.
Y Su Majestad está furioso.
Can you get us in?
¿Puedes conseguirnos entrada?
We're worried about the Second Prince and the Crown Prince.
Nos preocupan el Segundo Príncipe y el Príncipe Heredero.
Bei Jun,
Bei Jun,
young lady,
jovencita,
I want to help.
Quiero ayudar.
But
Pero
if I take you both in
Si os acepto a ambos
and we get caught,
y nos pillan,
we'll all be beheaded.
Todos seremos decapitados.
The Second Prince is His Majesty's son.
El segundo príncipe es hijo de Su Majestad.
He should be fine.
Estará bien.
You may leave. Thank you.
Puede retirarse. Gracias.
Seems we can't get in.
Parece que no podemos entrar.
We'll have to wait.
Tendremos que esperar.
Your Majesty,
Su Majestad,
Her Highness is blessed.
Su Alteza es bendita.
The pregnancy remains stable.
El embarazo se mantiene estable.
She merely suffered a fright
Ella simplemente se llevó un susto.
and needs calming herbs
y necesita hierbas calmantes
to recover fully.
para recuperarse por completo.
Very well.
Muy bien.
You may leave.
Puede retirarse.
Yes.
Sí.
Your Majesty,
Su Majestad,
the Second Prince is kneeling outside
El segundo príncipe está arrodillado afuera
and claiming
y afirmando
to discuss something with you alone.
para hablar contigo a solas.
I won't see him.
No lo veré.
The Crown Prince claims
El príncipe heredero afirma
there might be a hidden secret
Puede que haya un secreto oculto.
in this incident.
en este incidente.
I said no.
Dije que no.
You may leave.
Puede retirarse.
Yes.
Sí.
All of you, leave.
Todos ustedes, váyanse.
Your Majesty!
¡Su Majestad!
Shut up.
Callarse la boca.
The imperial physician said
El médico imperial dijo
you had no miscarriage risk.
No tenías riesgo de aborto espontáneo.
Drop the act.
Deja de fingir.
But I acted so
Pero actué así
just for you.
Solo para ti.
Are you tired?
¿Estás cansado?
Take a nap.
Sestear.
Brother.
Hermano.
I'm fine.
Estoy bien.
Your Highness,
Su Alteza,
His Majesty said Consort Qi
Su Majestad dijo la Consorte Qi
needs rest for days.
Necesita descansar durante días.
Just put
Simplemente ponlo
today's incident aside.
Dejando de lado el incidente de hoy.
The Crown Prince
El príncipe heredero
has to be confined
tiene que estar confinado
to quarters
a los cuartos
until Consort Qi recovers.
hasta que la Consorte Qi se recupere.
I demand to see Father now!
¡Exijo ver a mi padre ahora mismo!
Take care, Your Highnesses.
Cuídense, Altezas.
Brother.
Hermano.
Fear not.
No temas.
I'm here.
Estoy aquí.
Father!
¡Padre!
My brother is young
Mi hermano es joven
and kind.
y amable.
He'd never harm Consort Qi intentionally.
Jamás haría daño a la consorte Qi intencionadamente.
There must be a misunderstanding.
Debe haber un malentendido.
Since Consort Qi got a scare today,
Dado el susto que se llevó hoy la consorte Qi,
I'll kneel at the ancestral temple
Me arrodillaré ante el templo ancestral
to pray for
para orar por
the unborn child.
el niño por nacer.
I'll take my leave.
Me retiro.
Let's go.
Vamos.
Brother.
Hermano.
My legs are numb.
Tengo las piernas entumecidas.
I'll carry you.
Te llevaré en brazos.
Your Majesty.
Su Majestad.
What does
¿Qué significa?
the Second Prince mean?
¿Qué significa el Segundo Príncipe?
Misunderstanding?
¿Malentendido?
Does he mean
¿Quiere decir...?
I'd slander
Yo difamaría
the Crown Prince?
¿El príncipe heredero?
Stand up for me.
¡Defiéndeme!
You understand nothing.
No entiendes nada.
He's giving me a warning.
Me está advirtiendo.
If I severely punish
Si castigo severamente
the Crown Prince
el príncipe heredero
based on what you said,
En base a lo que dijiste,
he won't
Él no lo hará
let this off.
Déjalo pasar.
What does he want?
¿Qué quiere?
Does he intend to rebel?
¿Tiene intención de rebelarse?
Given his temperament,
Dado su temperamento,
it's not the right timing
No es el momento adecuado.
to rebel now.
Rebelarse ahora.
Hasty actions
acciones apresuradas
will only harm us.
Solo nos perjudicará.
Then
Entonces
are we letting this go?
¿Vamos a dejarlo pasar?
Our priority now
Nuestra prioridad ahora
is to convince
es convencer
that Jin Yue
que Jin Yue
to assist my cultivation.
para ayudarme en mi cultivo.
No further trouble allowed.
No se permiten más problemas.
We can always find opportunities
Siempre podemos encontrar oportunidades
in the future.
en el futuro.
As for you,
En cuanto a ti,
behave yourself recently.
Pórtate bien últimamente.
Don't cause me trouble.
No me causes problemas.
Understood.
Comprendido.
Your Highness.
Su Alteza.
Kong Hou.
Kong Hou.
There, there.
Ahí, ahí.
When we return,
Cuando regresemos,
you can have treats
Puedes tomar golosinas
and play whatever you want.
y toca lo que quieras.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
You and Lady Kong Hou
Usted y Lady Kong Hou
along with His Highness,
junto con Su Alteza,
are like a family.
son como una familia.
You know Brother will marry Kong Hou?
¿Sabes que el hermano se casará con Kong Hou?
Y-Your Highness.
Y-Su Alteza.
Enough.
Suficiente.
Escort the Crown Prince back.
Acompañad al Príncipe Heredero de regreso.
Your Highness.
Su Alteza.
We are here
Estamos aquí
to escort His Highness back to the palace.
para escoltar a Su Alteza de regreso al palacio.
No need.
No hay necesidad.
I'll personally attend to him.
Yo personalmente me ocuparé de él.
But...
Pero...
Your Highness,
Su Alteza,
per His Majesty's decree,
Por decreto de Su Majestad,
we must escort His Highness back
Debemos escoltar a Su Alteza de regreso
to his confinement.
a su confinamiento.
Brother.
Hermano.
I don't want it.
No lo quiero.
Don't worry.
No te preocupes.
During your confinement,
Durante su confinamiento,
Bei Jun will guard you.
Bei Jun te protegerá.
Your Highness.
Su Alteza.
Rest assured.
Está seguro.
I will defend the Crown Prince with my life.
Defenderé al Príncipe Heredero con mi vida.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Starting today,
A partir de hoy,
no need to follow me.
No hace falta que me sigas.
Huan Zong.
Huan Zong.
He...
Él...
(Memorial Tablet of the Late Empress)
(Placa conmemorativa de la difunta emperatriz)
I told you not to follow me.
Te dije que no me siguieras.
Why are you following me?
¿Por qué me sigues?
I can't figure out
No puedo entenderlo
why you're
¿Por qué eres tú?
kneeling here.
arrodillado aquí.
I kneel
Me arrodillo
before memorial tablets of our ancestors
Ante las placas conmemorativas de nuestros antepasados
and my mother
y mi madre
to keep him in check.
para mantenerlo a raya.
Otherwise, he'll do more harm
De lo contrario, hará más daño.
toward my brother.
hacia mi hermano.
Do you intend
¿Tiene usted intención?
to keep kneeling like this?
¿Seguir arrodillado así?
I'll kneel until he comes.
Me arrodillaré hasta que él venga.
Let me ask you,
Permítanme preguntarles,
when will you make your move?
¿Cuándo harás tu movimiento?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I know everything.
Lo sé todo.
The Emperor is ruthless,
El Emperador es despiadado,
and you seek vengeance.
y buscas venganza.
This doesn't concern you. Leave.
Esto no te concierne. Vete.
I told you
Te dije
I came here for you.
Vine aquí por ti.
No matter what happens
Pase lo que pase,
or what challenges arise,
o qué desafíos surgen,
I'll be with you.
Estaré contigo.
(The Concealment Pill's effect)
(Efecto de la píldora de ocultamiento)
(is about to expire.)
(Está a punto de caducar.)
(Memorial Tablet of the Late Empress)
(Placa conmemorativa de la difunta emperatriz)
How's it going?
¿Cómo estás?
The Second Prince is still
El segundo príncipe sigue
kneeling at the ancestral temple.
arrodillado ante el templo ancestral.
Just let him
Déjalo que lo haga
kneel.
arrodillarse.
Your Majesty!
¡Su Majestad!
Why the panic?
¿Por qué el pánico?
Your Majesty, Master Jin Yue has responded.
Majestad, el Maestro Jin Yue ha respondido.
Has he changed his mind?
¿Ha cambiado de opinión?
(To Emperor Jing Hong,)
(Al emperador Jing Hong,)
(I previously received word from Master Hong Yan,)
(Anteriormente recibí noticias del Maestro Hong Yan,)
(Yuexing Sect's leader,)
(Líder de la secta Yuexing)
(that in the imperial family of Lingyou Realm,)
(que en la familia imperial del Reino de Lingyou,)
(there exists an extraordinary)
(existe algo extraordinario)
(cultivation prodigy.)
(Prodigio del cultivo.)
(After analyzing every imperial family member's)
(Tras analizar a cada miembro de la familia imperial)
(birth charts,)
(cartas natales,)
(I confirm this person to be Second Prince Huan Zong.)
(Confirmo que esta persona es el Segundo Príncipe Huan Zong.)
(Liuguang Sect)
(Secta Liuguang)
(is the foremost sect)
(es la secta principal)
(in the Lingyou Realm.)
(en el Reino Lingyou.)
(I wish to accept the Second Prince as my disciple.)
(Deseo aceptar al Segundo Príncipe como mi discípulo.)
(I will nurture him diligently.)
(Lo cuidaré con esmero.)
(When he achieves mastery,)
(Cuando alcance la maestría,)
(he'll bring glory to the imperial family)
(Él traerá gloria a la familia imperial)
(and fortune to you.)
(¡Y mucha suerte para ti!)
(I humbly request your approval.)
(Solicito humildemente su aprobación.)
That old fool Jin Yue!
¡Ese viejo tonto de Jin Yue!
He refused me
Él me rechazó.
and set his sights on
y fijó su mirada en
Huan Zong?
¿Huan Zong?
His ambitions are vicious.
Sus ambiciones son despiadadas.
If he achieves mastery,
Si alcanza la maestría,
this nation would be his.
Esta nación sería suya.
I'll never permit
Jamás lo permitiré
him to join Liuguang Sect.
que se uniera a la secta Liuguang.
Guards!
¡Guardias!
Pass on my decree.
Transmitan mi decreto.
Huan Zong, what's happening?
Huan Zong, ¿qué está pasando?
Someone's here.
Hay alguien aquí.
They're finally making their move.
Finalmente, están dando el paso.
What?
¿Qué?
Wait.
Esperar.
This day is inevitable.
Este día es inevitable.
Huan Zong.
Huan Zong.
I won't let anything happen to you.
No dejaré que te pase nada.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
Why do I feel I've seen you before?
¿Por qué tengo la sensación de haberte visto antes?
Who am I? You...
¿Quién soy yo? Tú...
You'll find out later.
Lo sabrás más tarde.
(Show No Mercy)
(Sin piedad)
(Ancestral Temple)
(Templo Ancestral)
Your Highness,
Su Alteza,
we'll escort you.
Te acompañaremos.
Huan Zong.
Huan Zong.
What's your plan?
¿Cuál es tu plan?
Close your eyes.
Cierra los ojos.
What do you want?
¿Qué deseas?
Don't ask.
No preguntes.
At least you'll survive.
Al menos sobrevivirás.
Take her somewhere safe.
Llévala a un lugar seguro.
(I can't abandon my brother.)
(No puedo abandonar a mi hermano.)
Brother, where are you?
Hermano, ¿dónde estás?
His Majesty summons the Crown Prince.
Su Majestad convoca al Príncipe Heredero.
Resist,
Resistir,
and we'll show no mercy.
Y no mostraremos piedad.
Brother, I'm scared.
Hermano, tengo miedo.
Brother, where are you?
Hermano, ¿dónde estás?
How's it going?
¿Cómo estás?
The Second Prince and his faction are coming.
El Segundo Príncipe y su facción se acercan.
Pass on my decree.
Transmitan mi decreto.
The Second Prince shows no loyalty and schemes rebellion.
El Segundo Príncipe no muestra lealtad y trama una rebelión.
Catch him.
Atrápenlo.
If he resists, kill him.
Si se resiste, mátalo.
Understood!
¡Comprendido!
Bei Jun.
Bei Jun.
I don't want to go.
No quiero ir.
Crown Prince, don't fear.
Príncipe heredero, no temas.
The Second Prince
El segundo príncipe
will come to save us.
Vendrá a salvarnos.
I'm here, Father.
Aquí estoy, padre.
Brother, I'm scared.
Hermano, tengo miedo.
Bring it on at me.
¡Ven a por mí!
Let my brother go.
Dejad ir a mi hermano.
Huan Zong.
Huan Zong.
You defy kinship.
Desafías los lazos de parentesco.
I must uphold justice and kill you.
Debo hacer justicia y matarte.
You want to give in
Quieres ceder
and accept punishment,
y aceptar el castigo,
or watch your brother
o mira a tu hermano
get killed?
¿Morir?
Harm my brother,
Dañar a mi hermano,
and I'll take your life now!
¡Y ahora te quitaré la vida!
Seize him!
¡Atrápenlo!
The arrows are poisoned.
Las flechas están envenenadas.
Protect the Crown Prince.
Protejan al príncipe heredero.
Stop the carriage!
¡Detengan el carruaje!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Lady,
Dama,
I was ordered to send you away.
Me ordenaron que te fueras.
Huan Zong.
Huan Zong.
Let me go.
Déjame ir.
Huan Zong is in danger.
Huan Zong está en peligro.
Sorry I can't.
Lo siento, no puedo.
Let me go!
¡Déjame ir!
Let me return.
Permítanme regresar.
Kong Hou.
Kong Hou.
Calm down.
Cálmate.
Think it over.
Piénsalo bien.
This illusion is bizarre.
Esta ilusión es extraña.
If Huan Zong dies in here,
Si Huan Zong muere aquí,
his physical body
su cuerpo físico
may never awaken.
Puede que nunca despierte.
All our efforts
Todos nuestros esfuerzos
will be wasted
se desperdiciará
and Huan Zong will be in great danger.
y Huan Zong correrá gran peligro.
Don't let them leave alive.
¡No dejes que salgan con vida!
Your Highness.
Su Alteza.
Leave!
¡Dejar!
Bei Jun.
Bei Jun.
Brother.
Hermano.
Stop.
Detener.
I'll deal
Yo me encargo.
with them myself.
con ellos yo mismo.
Brother, it hurts.
Hermano, duele.
It's okay.
Está bien.
I'm here.
Estoy aquí.
Brother, I'm tired.
Hermano, estoy cansado.
Please stay here
Por favor, quédese aquí.
with me.
conmigo.
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando con el viento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por ahí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Withering in an instant♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Like rusted locks♪
♪Como candados oxidados♪
♪Chaining our memories♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Only scars remain♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Bajando la guardia, ahogándome en el amor peligroso♪
♪You stole my heart♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪El amor es un misterio♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ella arde sin control♪
♪A sickness of the soul♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Bajando la guardia, ahogándome en el amor peligroso♪
♪You stole my heart♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪